Caroline, beth yw eich amserau cyntaf o gweld cyfansoddiad?
Yn ddwy o'r 10 Clark Street, rydw i'n byw ar y ddau nesaf.
Ac roedd un o'r boxiau gwych, gyda'r pethau minwt.
Un peth yn lles, a dwi'n ennill yna, roedd yna...
Roeddent yn ei wneud rhywbeth arno i wneud yn edrych yn fwy fwy.
Dyna'r amser cyntaf rydw i'n ennill, gweld cyfansoddiad yn unig.
Roedd yn gyfansoddiad yng ngwladau'r ddau nesaf pan dwi... O, diolch.
Wel, dyna'r coronais, yn yw.
Felly roedd yn dweud y byddai'n dweud y pethau dda i'n gweld cyfansoddiad fel yna.
A oes gennych chi'r amser cyntaf yma?
O, roedd yn ennill gweld amser cyntaf yng ngwladau'r ddau.
Yn ymwneud.
A... O...
Mae'n ffynu mwll, gallwn i weld hynny.
A'r pethau'n ddiddorol, nid? Ond mae'n pethau fel hynny.
A gallwn i weld y pethau'n ffynu mwll.
A gallwn i weld y pethau'n ddiddorol, nid?
Pan dwi'n meddwl am hynny, ie.
Felly, oes gennych chi'n mynd yn amser cyntaf, oes gennych chi'n gweithio yn...
O, nid, mae'r pethau'n ddiddorol yn dda i'w gael.
Felly gallwch chi gael ymlaen, nesaf.
Nid oes amser.
Oherwydd roeddwn i'n gwych, roeddwn i'n gwychio'r llaeth, a chyfrifennu'r gwaith.
Mae'n dda i'n gwych i'r pethau'n dda i'w gael, nid?
Felly, ie, y lles clark straet.
Nid...
Yn oed, rydych chi'n mynd i weld ymlaen i'w gyd.
Yn oed, gallwn i ddweud ymlaen i'r holl bobl sy'n byw yn y strwyth.
Felly, nid...
Nid oes amser cyntaf yn clark straet, mae'n oed yn oed yn oed yn oed.
Felly, rydych chi'n gwybod.
Yn oed pan oedden nhw'n byw yn ymlaen, yno,
roedd y bobl yn y amser ymlaen, a chyfrifennu yn y chytran.
Yn oed pan oedden nhw'n byw yn ymlaen.
Felly, byddwch chi'n cael fath o un ffarmain yn y ffarmain, yn y ffarmain?
Yn y ffarmain, fel y, ie.
Mae gennym llawer o ffarmain yn clark straet,
lle bydd pobl wedi'i ddod eu rhan o'i ddod,
felly bydd pobl wedi'i ddod yn y rhan o'i ddod.